♪ Con un clima frío ♪
♪ Volo sobre el mar para verte ♪
♪ tan rápido como pueda ♪
♪ No sé por qué ♪
♪ Pero he puesto mi corazón en ello ♪
♪ He estado ansioso por conocerte ♪
♪ Siguo practicando con temblorosas manos ♪
♪ Aprender a abrazar ♪
♪ Las rosas brillantes se están marchitando ♪
♪ El sol se espolvorea en la tierra ♪
♪ Passando a través
las espléndidas cuatro temporadas ♪
♪ Debo verte ♪
♪ Te veré a cualquier coste ♪
♪ Aunque soy joven ♪
♪ Te sujetaré firmemente ♪
♪ Y dite ♪
♪ cuán importante eres para mí ♪
♪ Voy a verte a cualquier costo ♪
♪ Lo que dijimos cuando nos separamos ♪
♪ No importa cuán lejos estemos ♪
♪ Acogeré tus manos ♪
♪ Y llévate conmigo ♪
= Juegos dulces =
Es Disaster Star Lovers
segundo volumen?
Sí. Está en el estante.
Muchas gracias.
(Vida con frecuencia)
(te sorprende cuando crees)
(no hay esperanza.)
(Algunas personas que pensabas
nunca vuelvas a ver)
(puede reaparecer en su vida)
(de una nueva forma.)
(Un mes de aniversario)
(Como resultado,
atesoramos estos regalos raros)
(Y celebrar todos los días
como si fuera un aniversario.)
= Episodio 12 =
(El caos en el amor)
La versión beta fue un viaje en montaña rusa,
pero al final tuvo éxito.
Nuestra versión oficial
pronto estarán disponibles.
Nuestras animaciones y diseños de personajes
han recibido críticas de los jugadores.
Aplaudiremos a Yaoyao y a Peng.
Gracias a todos.
El crédito va principalmente a Yaoyao.
Vamos, no seas modesto.
Bebamos de eso.
Pero nuestra historia
necesita estar más fundamentada.
Tian Xin y yo
seguirá trabajando en esto.
- Sin problema.
- Changfeng.
En términos de programación,
tienes que volver a chequear detenidamente para ver
si hay más insectos.
- Encontrado.
- Wu.
Estás a cargo de la entrevista.
Encuentra a la persona adecuada.
- Con ellos.
- Está bien.
Externalizamos
nuestro video promocional también.
Será seguido por el Sr. Hu.
Hay que tener especial cuidado en
garantizar la seguridad de nuestros materiales.
¿Por qué estoy a cargo de esto?
En primer lugar, tenemos escasez de personal.
En segundo lugar, cuanto más capaz eres,
cuanto más responsabilidad tienes.
Si lo dices así, no hay problema.
Lo haré bien.
También quiero participar.
Eso es genial.
- Yaoyao puede dar opiniones profesionales.
- Yo puedo.
¿Alú tiene alguna pregunta?
- No.
- Vamos a empezar.
- Está bien.
Gracias.
Han pasado tres días.
Sr. Hu. ¿Te has quedado dormido?
No, estoy trabajando.
Estoy aquí para hablar contigo
sobre la campaña de publicidad.
¿Por qué no tenemos
una reunión de almuerzo en algún lugar?
No tengo tiempo.
An RAn dijo
el líder de equipo de video promocional
viene.
No hay tiempo para comer
porque hay tanto que leer.
¿Por qué no me ayudas a leer algo?
Entonces podemos hablar de ello más tarde.
Está bien, no hay problema.
Creo que podemos hacer
algunos ajustes del color.
¿Qué pasa con
nuestro esquema de color actual?
El Color puede transmitir emoción.
Los colores de nuestro video promocional ahora
están demasiado dispersos.
Puede causar inexactitud
transmisión emocional.
Novio de tiempo de fragmento
es un juego esperanzador.
Esperamos que todos nuestros jugadores
puede sentir el dulzor
y calidez de amor.
Por eso propongo
que usemos más amarillo cálido
y rosado para transmitir esta emoción.
Y queremos que todas las mujeres jugadores
sentirse sumergidas
en un novio de tiempo fragmentado.
Por eso propongo que el estilo
de nuestro video promocional
ser similar al del juego.
Te enviaré una muestra
para tu referencia más tarde.
Buen trabajo.
Adiós, gracias.
- Feliz de trabajar contigo.
- Adivina.
Se oscurece.
Me muero de hambre. ¿No es hora de cenar?
Has trabajado duro. Disfruta de tu comida
y conseguir una factura de reembolso.
Comamos juntos
y resumir el contenido de la reunión.
¿De qué estás hablando?
Explotar a los trabajadores tarde? Es imposible.
- Tú.
- No.
- Lo que quiero decir es...
- Get la factura.
Aburrido.
Estoy agotado. Esa promoción
el vídeo es demasiado para mí.
Este es el trabajo que asumes.
No te explotaba.
Voy a testificar.
Ha sido muy feliz recientemente,
todos estamos muy tranquilos.
No tiene tiempo para explotarte.
¿No es así? Señorita An.
Es por eso que dicen que el amor es el
la comida de la vida. Estoy tan envidioso.
Ustedes dos... yo...
Me estoy ruborizando.
Iré a buscar otro.
Sis, me he dado cuenta
ese amor tiene que ser realista.
¿Qué pasa con usted y él?
Mira. Heisha.
¿No es el señor Heisha demasiado bueno?
Algunas personas deben ser
muy envidiosa de ti, señorita An.
Pero, mientras estamos en el tema,
cómo es posible que hoy
mezclar con nosotros solteros?
¿Dónde está tu novio?
Está grabando un espectáculo.
Puedes visitarlo.
Eso no es muy bueno, ¿verdad?
Ir allí causaría algunos estragos.
¿Y si sus fans están allí?
Eso sería tan vergonzoso.
Bien. Recientemente vi en internet
que algunos fans están locos y aterradores.
Ustedes dos tienen que guardarlo bajo llave.
¿Qué pasará? ¿Se hará público?
¿Se convertirá en un tema candente?
¿A qué hay que tener miedo?
No hay nada que temer.
Pero, An Ran, debo recordarles
que con la mirada de Yan Yue,
sin duda ganará el corazón
de muchas chicas una vez que el programa sale al aire.
Yo diría que deberías
mantenga una raya firme sobre él.
¿Qué tiene que temer la señorita An?
¿Dónde más encontraría el Sr. Heisha
encuentra a una chica tan bonita, amable,
y capaz como señorita An?
Eres un buen ponente.
¿Has oído?
Heisha fue a grabar un espectáculo de variedades.
Los medios lo vieron hoy.
Dijeron que es increíblemente
guapo en persona.
¿De verdad? Soy tan envidioso
de esos concursantes.
Yo también quiero ver a Heisha.
No se mueva, señor Heisha.
Está bien, lo siento.
Hey, por favor salga por un tiempo.
Viniendo, Sr. Heisha,
espere un momento, por favor.
Hola, ¿con qué estás ocupada?
Prepararse para la pre-grabación.
No estés nervioso.
Solo tómalo mientras me hablas.
El trabajo podría terminar tarde hoy.
- Nos vemos en casa después de terminar.
- Está bien.
Espera, tengo una pregunta.
¿Qué les suelen gustar a los chicos?
¿Por qué preguntas esto?
Es porque Bai Mengyao
me obligó a ayudarla a woo Hu Yingjun.
¿Yingjun? Pero no sé lo que quiere.
Entonces, ¿qué te gusta?
Me gusta An Ran.
Te lo pregunto en serio.
Normalmente le gusta jugar juegos.
El salvapantallas es un personaje de juego.
Entiendo. Después solo tienes
bai Mengyao lo invita a jugar.
Está bien, vuelve a trabajar.
- Buena suerte con la grabación, adiós.
- Adivina.
Sr. Heisha, continuemos.
- ¿Puedo hacerle una pregunta?
- Está bien.
¿Qué tipo de sorpresas
a las chicas usualmente les gusta?
- Sr. Heisha, no mueva su cabeza.
- Perdón.
- Sr. Heisha, prepárate para grabar.
- Está bien.
Está bien.
(Si lo adoran, invitarlo a un juego.)
Acabo de escuchar un rumor
que uno de los concursantes de este año
los concursantes son fan de Heisha.
Si es así, debe haber atacado a Heisha.
No es posible.
También escuché que solo tiene 19 años.
De 19 años?
Escuché que se unirá
JS Sound Art Studio más tarde este año.
Eso es tan asombroso.
Sí, tan increíble,
¿Estudio de Jiang Shan?
Estoy tan envidiosa de ella.
(Grupo de hinchas de Heisha)
¿Qué me importa?
No me importa.
No tiene nada que ver conmigo.
Pero, como novia,
no deberías apoyar
carrera de tu novio?
(Pregunta de la aplicación de grupo Fan,
hobby de Heisha)
(Camping)
(Grabación)
(El hobby de Heisha, xiaolongbon)
¿El xiaolongbon?
((A xiaolongbara))
(A xiaolongao)
(Grupo de aficionados de Heisha)
(Noticias de última hora,
heisha terminó de grabar hoy.)
(Debe estar cansado.
Quiero preparar sopa de pera para Heisha.)
Sr. Heisha, es posible que necesites
despida tus auriculares primero.
Los guardaremos para ti
y devolverlos más tarde.
Está bien.
Comencemos. Prepárate.
Sr. Heisha, tengo curiosidad
lo que te llevó
aceptar la invitación de nuestro programa.
Porque prometí a Zhou Qing.
Tienes libertad para elaborar y decir más.
De hecho, siempre he sentido que
la gente puede pasar por alto la voz en sus vidas
la vida diaria, pero es alrededor de ellos.
Por eso espero
que a través de este programa,
la gente podrá entenderlo
y oír algunas voces distintas.
Entonces, qué tipo
de concursante en nuestro programa
es más probable que elijas?
Gente obsesionada con la voz
- y amar.
- ¿Más?
Los que tienen
diferentes voces y adaptables.
¿Y si no fuera voz?
¿No es este un programa de voz?
Sí, tienes razón,
pero también puedes discutir
las concursantes
características, por ejemplo.
¿Muy gracioso? ¿Muy serio?
¿Muy bien creando atmósfera?
No tengo ninguna idea al respecto.
Tengo otra pregunta.
Anteriormente,
un misterioso actor de voz
que no reveló
su cara al público.
Pero recientemente reveló su verdadero ser
en el décimo aniversario del Sr. Jiang
primera reunión de lectura.
¿Qué te hizo decidir
mostrar tu rostro al público?
Que probablemente no tiene
nada que ver con el programa, ¿verdad?
Sí, pongamos fin a la grabación de hoy.
- Bien. Gracias, señor Heisha.
- Gracias.
¿Puedo tomar mis auriculares?
Auriculares.
- Con todo.
- Gracias.
¿Por qué acabaste de trabajar tan temprano hoy?
Tienes que estar cansado.
- No estoy cansada.
- ¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasa conmigo llevándote?
¿Qué estabas haciendo ahora?
Estoy preparando sopa de pera
para que usted calme la garganta.
Incluso puedes hacer sopa de pera ahora.
Realmente extraño la carpa donde lo hicimos
nuestro equipo exterior.
Allí, podemos sentarnos tranquilos
y mira las estrellas
mientras disfruta de la brisa.
Deberíamos ir de camping otra vez.
Si tenemos tiempo.
Si salimos solos otra vez,
puedo mostrarte cómo acampo.
¿Es muy diferente?
Claro que es diferente.
Cuando voy de camping,
(Voy a zonas completamente naturales.)
(Si hay tiempo, iré más lejos.)
(Si no, iré más cerca.)
(A veces escucho
el viento en el bosque,)
(El sonido del agua, y el sonido
de ser soplado por el viento nocturno.)
(Escuchando estos sonidos)
(es similar a escuchar música.)
(A veces solo es limpiar mi mente)
y no pensar en nada.)
(Si me siento aburrido después de unos días,)
(Sé que la ciudad me llama.)
(El alma social de mi corazón
se ha movido de nuevo, así que vuelvo.)
Esta es mi vida habitual de camping.
Escuchar esto me hace
quiere dormir en una carpa esta noche.
Feliz de acompañar.
Esta es mi carpa, ¿quién te dejó acompañar?
- ¿No es éste mi balcón?
- Bien.
♪ Lay tu cuerpo cerca del mío ♪
♪ Mientras vemos el sol pintar el cielo ♪
♪ Con colores de luz de la mañana ♪
♪ Espera contigo en mi vida ♪
♪ ¿Puedo ser el único
besarte por la noche, oh ♪
♪ Te es mejor en mi vida ♪
♪ ¿Puedo usar tu nombre en mi corazón ♪
♪ ¿Puedo ser el único
besarte de noche, oh ♪
- Vamos a salir del trabajo mañana?
- Está bien.
Ninguno de estos currículos parece bueno,
y ninguno de ellos parece digno de confianza.
No es tan fácil de encontrar.
Tampoco tenemos un profesional
hR persona, así que no sabemos qué hacer.
¿No estaba también haciendo trabajo con recursos humanos?
Este podría ser el problema
de la empresa hacerse rica.
- ¿Qué problema?
- Más gente.
Yaoyao, ¿por qué estás comprobando esto?
Estoy buscando beneficios para la empresa.
¿Sis?
Estás realmente enamorada. Tan delicada.
Ir a una cita?
Solo dilo.
Estoy listo para dar un paso.
¿Qué movimiento?
- Vete a buscarlo.
Señorita An, buena suerte para usted cita.
¿La señorita An va a una cita?
- ¡Buena suerte!
Me voy primero.
- Vivo.
- Vaya.
Ten cuidado.
Sr. Hu.
- ¿Qué estás haciendo?
- Es hora de salir del trabajo.
¿Vas a jugar?
¿Tocar qué?
Juega juegos.
¿No le gusta más a Jun jugar juegos?
Hable conmigo correctamente.
Estoy perdiendo este juego por tu culpa.
No jugues. Vamos.
Ya estás perdiendo.
Mira, ya has perdido.
¿Cuándo empezó a gustarte jugar?
Bueno, cuando juegas con un profesional como tú,
naturalmente, me empezó a gustar.
Si lo dices,
entonces enseñarte es un trozo de pastel.
- Entonces vamos.
- ¿Adónde?
Un buen lugar.
Sabrás cuando lleguemos allí.
Devuelve mi teléfono primero.
La devolveré cuando lleguemos. Date prisa.
El coche que pedí está en la puerta.
¿Qué te pasa hoy?
Mira, el auto está allí esperándonos.
Ese lugar es muy bueno.
Si llega tarde,
será tomada por otra persona.
¿Cuál es la situación?
¿Son...?
Algo está mal.
Sí, de hecho.
Tengo información diferente
(Mercado de aplicaciones, Sr. Wu)
que lo que has dicho.
¿Vas a
cambiar la versión beta?
Sí, por favor no cuelgue.
Te enviaré el expediente.
(Plan de proyecto de novio para tiempo de fragmento)
(Hu Yingjun)
(Acabo de ordenar
mi lista de amigos y te borró.)
(Están instando al pago allí otra vez.)
(Rápidamente transferirme cincuenta mil.)
(¿El video promocional es
el equipo insta tanto?)
(Sí, dijeron que no procederían)
- (sin dinero).
- ¿me enviaste?
Te acabo de enviar la introducción
a todo el proyecto.
¿La has recibido?
(¿Ya has visto el mensaje?
Date prisa, están instando.)
Aún no se ha recibido. Usted acaba de decir
se está cambiando la línea del plan.
¿Cuándo saldrá la versión final?
La próxima semana. El viernes a más tardar.
(¿Estás llegando?)
Primero, examinaremos
la última propuesta.
Nos pondremos en contacto contigo si hay algo.
Está bien, gracias.
(Casi estoy allí.)
¿Qué les gustan a las chicas?
Por supuesto es romance.
Cuanto más romántico, mejor.
La escena no tiene que ser grande.
Pero tiene que ser de su agrado.
(Transferencia a Hu Yingjun)
(Aceptado)
Hu Yingjun, ¿por qué están pidiendo tanto?
(Hu Yingjun)
Hola, Hu Yingjun, ¿por qué me bloqueaste?
¿Por qué te bloquearía?
Habla algo.
- Hola.
- Date prisa.
Hola.
Si no hablas, me colgaré.
Hola, quiero reportar un crimen.
Creo que me estafan.
¿Cuál es la situación?
¿Y qué tal? Sorprendido, ¿verdad?
Es probable que
visitó un café internet.
Este lugar es un poco pequeño.
¿Cómo es esto pequeño?
Es ideal para dos personas.
Esta atmósfera, esta iluminación,
esta gran pantalla, y yo.
¿Hay otra razón
me has preguntado hoy?
- No.
- ¿En serio?
- Sí.
- De acuerdo, siéntate allí.
No es necesario, solo te veré jugar.
Usted se sienta aquí.
Siéntate a mi lado. ¿Cómo ver allí?
¿Ya comenzó?
Aún no, se actualiza. Una nueva versión.
Esperar hasta que la actualización esté completa.
¿No deberías
llevar auriculares? Aquí tienes.
- En realidad, yo...
- ¿Qué dijiste?
Hace mucho calor.
¿No lo crees?
Estoy bien.
Usted... Tiene mucho calor.
He reservado esta cabina.
Fuiste a la cabina incorrecta.
No, me reservé.
Imposible,
vayamos a hablar. Vamos.
Cabina número tres.
Es correcto. Mira.
Me reservo aquí también.
Entonces deberías hablar con el comerciante.
No podemos solucionar esto.
Hablar con el vendedor es aburrido.
Solo quería charlar contigo.
Ya veo. Charlar con mi novio entonces.
Este es mi novio.
¿Tu novia?
No, colega.
Él no es tu novio.
Entonces, ¿qué estás haciendo aquí, chica?
No es asunto tuyo.
Ustedes dos no son una pareja.
Voy a reservar otra cabina.
Juegas conmigo.
Permítame decirte,
háblame con respeto.
¿Fue irrespetuosa?
También soy bastante bueno en el juego.
¿Cuál es tu habilidad de juego
tengo que ver conmigo?
¿Qué estás viendo?
¿Estás guapa y ni siquiera puedo ver?
Hu Yingjun,
aún estás jugando? Salga.
Me intimidó.
Reservé esta cabina.
Y ustedes dos se están divirtiendo.
¿A quién intimidaron?
¿Estás siendo razonable?
En este momento yo
no interfieras.
¿No es este un asunto menor, colega?
Reservamos la misma cabina, ¿verdad?
Este es el trato.
Escribe otra cabina, come, bebe,
y juega lo que quieras hoy,
pagaré. ¿Está bien?
¿Por qué debería ser así?
Solo déjalo a mí.
Está bien, colega, eres sensato.
¿Está bien esta cantidad?
- ¡Hu Yingjun!
- Recibida?
- Buddy, ¿es realmente tu novia?
- No.
Niña, ¿puedo añadirla en WeChat?
- Te invitaré a salir a jugar más tarde.
- Se pierde.
Tienes buen humor.
Hu Yingjun, ¿eres un idiota?
¿Por qué le estás dando dinero?
¿Qué hay de malo en dar dinero?
El dinero resuelve problemas.
Se llama hacer la paz.
El dinero no puede solucionar todo.
¿Escuchaste lo que dijo sobre mí?
Sí, escuché.
Estas personas no pueden ser tratadas duramente.
Sé que tienes una mala sensación.
No ocasionemos ningún problema.
¿Quién sabe lo que puede hacer
si disputas con él?
No es tu dinero lo que doy.
¿No está resuelto el problema ahora?
Vuelve a tu juego.
¿Qué día es hoy?
No parece ser nuestro cumpleaños.
Hoy marca un mes
desde que estamos juntos.
¿Un mes? Vuela el tiempo.
¿Dispusieron todo esto?
- Sí, ¿te gusta?
- Yo sí.
Debería empezar a planificar
para el segundo mes
celebración ahora?
¿Prefiere romántico o emocionante?
- Está bien, se puede responder.
- Está bien.
- Hola.
- ¿An Ran? Esta es la estación de policía.
Por favor, ven a tomar una declaración.
- ¿Ahora?
- Sí, ahora.
¿Puedo venir más tarde?
Es mejor venir ahora.
Está bien.
- ¿Qué pasa?
- No es nada. Vamos a comer.
Vamos, Come.
¿Qué pasó? Dime rápidamente.
Esa persona ya no responde.
- ¿Qué pasa?
- Vamos.
- ¿A dónde?
- A la estación de policía.
Pero preparaste tanta comida, todo...
Está bien. El segundo, tercero,
y cuarto meses aún nos quedan.
Vamos.
Eso está bien.
¿No lo acaba de decir el policía?
Debes instalar
la aplicación contra el fraude. Sé obediente.
Solo siento que soy tan estúpido.
Ya soy tan vieja,
sin embargo, todavía me estafan.
(Transferir 50.000 a An Ran)
¿Por qué?
Te envié el mensaje,
lo que llevó a que te estafaran.
Además, soy tu novio.
Mi dinero es tu dinero.
Es más,
no es mi deber protegerte?
(Devolución de la transferencia de Yan Yue)
Yan Yue, no puedo aceptar tu dinero.
A veces realmente te envidio.
Eres el tipo de actuar al capricho
y no se preocupen por las consecuencias.
Y vives muy libremente.
Eres bueno en lo que haces.
Pero yo?
Soy una persona común y corriente
que cae constantemente
persiguiendo mis sueños.
Así que hoy estoy muy triste.
Estoy enojado conmigo mismo.
Ya es difícil ganar dinero.
¿Por qué caería en una estafa?
No puedo aceptar tu dinero.
Debería ser el
tener esta responsabilidad.
Tenerte a mi lado ya es genial.
Está bien, lo entiendo.
Mi an Ran es una mujer independiente.
No hablemos de esto hoy.
Hoy es un día especial.
Has preparado tanto,
pero lo arruiné.
Está bien. Después de todo,
lo que hice hoy fue bastante inusual.
La próxima vez me esforzaré más.
¿De quién aprendiste
todos esos aman los trucos?
¿Jiang Shan o Nan?
¿Tienes hambre?
Cocina para mí.
Voy a cocinar para ti
luego volveré
y cambio de ropa.
Está bien, iré a cocinar.
Huele muy bien, Maestro Yan.
Casi ha terminado.
¿Tienes hambre
hecho.
- Le serviré.
- Está bien.
El tiempo era demasiado corto.
Solo podía hacer algo básico.
Me gusta comer esto.
Se ve tan delicioso.
Come despacio.
Ten cuidado, hace calor.
- Gusta muy bien.
- ¿Está bien?
- Come despacio.
- ¿Cómo puede ser tan delicioso?
¿Cómo es que eres tan buena?
Ahora no hace calor. Cómete.
Eres demasiado considerada.
Yan Yue.
Feliz hoy.
An RAn, soplen.
Un regalo.
Collar de la princesa Ángel
de Star Lovers?
♪ El pescado en el fondo del mar ♪
♪ Como si estuviera en tierra ♪
♪ En una pérdida con cada aliento ♪
♪ Desde el momento en que caminaste hacia mí ♪
- No te gusta?
- Me gusta.
¿Es hermoso?
Es muy hermoso.
♪ Una película nostálgica ♪
Gracias, Yan Yue.
♪ Perdón por hacerte esperar ♪
♪ El tardío viento de la noche es más suave ♪
♪ Los fuegos artificiales del mundo
me estás tomando ♪
♪ besar el cielo claro
y el gran mar ♪
Yueyue, mamá está aquí...
♪ Una película, llena de giros y vueltas
múltiples parcelas ♪
♪ Pero tú y yo solo tenemos
una posibilidad ♪
♪ Nuestra relación es complicada
separadas por miles de millas ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Se vuelve una frase silenciosa ♪
♪ Mira tu espalda ♪
♪ Pero soy impotente ♪
♪ Parece que te vas a rendir de mí ♪
♪ Estoy detrás de ti, poco a poco te sigo ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy detrás de ti, lentamente siguiéndote ♪
♪ Siguiendo hasta la luna
despierta el alba ♪
♪ Si no puedes recordar ♪
♪ Puedo ayudar a recordar ♪
♪ Revisar por una parte ♪
♪ Empujando en el otro ♪
♪ Una película, llena de giros y vueltas
múltiples parcelas ♪
♪ Pero tú y yo solo tenemos
una posibilidad ♪
♪ Nuestra relación es complicada
separadas por miles de millas ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Se vuelve una frase silenciosa ♪
♪ Mira tu espalda ♪
♪ Pero soy impotente ♪
♪ Parece que te vas a rendir de mí ♪
♪ Estoy detrás de ti, poco a poco te sigo ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy detrás de ti, lentamente siguiéndote ♪
♪ Siguiendo hasta la luna
despierta el alba ♪
♪ Si no puedes recordar ♪
♪ Puedo ayudar a recordar ♪
♪ Revisar por una parte ♪
♪ Empujando en el otro ♪